Сергей Северра: Заходом по подписке. Вроде. Как удобное юту метки но дополнительное касания Для? Клиента ок все пошла могу говорить.
Maksim Lychkouski: Да?
Сергей Северра: Смотреть исторические оферы по искусственному интеллекту начались еще там год может два Назад да они. Там варировались, там трехсот тысяч до трех миллионов.
Сергей Северра: Ну. И Не Совсем понятно было в какой момент это нужно сделать
Сергей Северра: сейчас тоже. Как будто бы, еще не совсем до конца понятна потому что тренды разные но, при этом
Сергей Северра: пугают всех что, там те кого, не будет в. Ближайший. Год. Два Три в искусств. Интеллекте. Через четыре пять уже не будет в общем информационном поле потому что, интеллект вместо ну там классических систем Поиска будет предоставлять то
Сергей Северра: кто его обучил Да, ну, типа в, первом, приближении хотя опять же. Да. Если быть, более,
Сергей Северра: скрупулезному уже искусственный интеллект Модерируемый нету, в, чистом, виде как хотелось бы и сейчас, уже и модерируем Интернет и моделируем искусственный интеллект но, и, в общем, дальше
Сергей Северра: Но вчера, мы, то обсуждали на встресе
Сергей Северра: как во китайских. Кто Там Дипсик, Да Китайский,
Сергей Северра: он, там. На несколько дней отвалился потому, что политика партии решила что он вредоносный потом, Она передумал он. Случайно включился
Сергей Северра: если, мы. Не застрахованы оттого что, объем обучения да. В эти. Платформы потом накроется медным тазом как попытки И закрыть телеграм, хоть и наполовину безуспешны. Но Темне менее, может быть, с искусств интеллектом. Перекрыть кислород будет проще по. Этому пока, не очевидно. Да. Куда. Кочнется мельница.
Сергей Северра: Но, тем не менее где, то конец, года, прошлого да уже. Было, У, меня там пять. Предложений. Пять. Игроков. В этом. Году. У. Меня ешь уже условно десять как такого, тендера,
Сергей Северра: выборы, решения, и тетка, в, тз, нету, потому что нету стратегического да так, скажем, окей. Погнали запускаем. Через месяц
Сергей Северра: да. Есть, просто размышления обзор. Рынка и попытки ну. Там. Держать. Нос по ветру и какие то делают, ну там, условно легкие эксперименты с пониманием что, уже. Сейчас это полезно и интересно при том что, я во много за,
Сергей Северра: как это горят живой. Интеллект так как там, один. Наш. Товарищ шугался до того, как внедряти искусственный интеллект неплохо бы обзавестись естественному многих его не, хватает, и в этом смысле
Сергей Северра: у меня вот у такие, так скажешь мопасения Тоже есть а. У меня какого заказчика да, я, бы здраво понимаю последствия что, я делегирую, То да, там, что потом, может, мне в обратку да, Там, Родить вместо, моего живого ребенка искусственного а я буду батарей, как, в фильме матрица. Но это там не знаю какие, то десять двадцать лет. Вперед
Сергей Северра: а ближайший будущий пока, такое, есть, товарищ в команде у. Кого была попытка желаний, и
Сергей Северра: некое начинания. Которые Я уже. Даже не помню то, ли у него все. Сервыра свалились,
Сергей Северра: толе он. Куда. То на другой. Проект, переключился, что то, и то и другое произошло. Но в чему их диалоги была такая он зашел Как партнер сказал серега Давай, я сделаю внутри клуба. Тариф Старт Плюс Но услал двесть. Тариф. За тысячу да. А, Я, сделал тариф. Старт. Плюс Ну Типа Там, то, ли, полторы, то, ли, две,
Сергей Северра: и, вот, за там плюс добавочную. Стоимость. Этой. Тысячи выгружу целую кучу сервисов на базе, искусный интеллект
Сергей Северра: игроке, Давай, Кубаторики, я. Готов Поэкспериментирум чем этого. Выйдет
Сергей Северра: При Том что мой опыт, вот, этих. Вот ботов
Сергей Северра: в искусном интеллекте. И. В телеграмме ограничен ну. Так, вот, по, честному, скажем шестью, месяцами, потому, что, я, до, начала,
Сергей Северра: ноября когда ватсап забомбили Да, тупо работал Клубом на, Ватсап, и он. Был Кривой косой простой надежу там. Не, было. Бантиков Няшечек да там. Куче. Гиперсылок и всякой фигни, люди писали, звонили, и, уходили, в, диалог.
Сергей Северра: И вроде все работала эффективность, была ну. То в полтора раза выше а. Сейчас вот я как, один из первых клубов в ватсапе выступал. Ну. Там, в первой, десятки, да а, Сейчас, я там грубо, я в первой, сотни, С Конца в телеграмме да Это. Просто. Разные. Площадки да, но.
Maksim Lychkouski: Но Макс, надо перевести. Сейчас. Будь Макса, везде?
Сергей Северра: Ну Макса Я, как, бы поставил уже на флаг И у меня уже там Семьсот Участников понятно что, их, еще, надо приучить, ктому, что в этой площадке, что то спрашивают и пишут но, что, пока отношения прохладны я, их, добавил они там висят. Но. Основны диалоги сейчас. Плюс часть вернулась в ватсап какой Если. Телегу,
Сергей Северра: как это, вытаскивайтесь под блоков, выставить там впные, прокси то, какая разница, почему бы и не пользоваться вместе с этим. Вершением И Ватсап То Есть ватсап вместе Как, бы с телего и в файзе Такой вот Реанимации такой вот, качели кто, Кого. Победит да только, политически начнут, зажимать то, или отпустят
Сергей Северра: и, то ли что то что, как, въестника неопределенность поэтому тоже. Этот фактор
Сергей Северра: взвешы ну темне, менее, количество, коммуникаций, и качества диалогов после двух. Дети двух. Блоков ну там. Ну в. Полтора, раза, наверное упало, то, Если что мне до этого было сто обращение за месяц разных, да То, сейчас. У меня на предка пятидесяти не скажу что мне. Это было скучно,
Сергей Северра: но скучно стало моим клиентом, потому что я, ну, условно вынужден да, и, там на, передовой решаю эти вопросы а, они
Сергей Северра: ну когрец не, пользователи да а, не создатели систем по это. Мы. Им там одной платформе больше. Одной. Меч не критично да а для меня это вот ну там падение в. Тридцать процентов. Аудитории один раз. Второй. Раз тех, которые, активно вылежены хотят,
Сергей Северра: не, так, давно, Я еще анализировал ну там моя группа в, тысячу, Имеет Количество просмотров ну там процентов, двадцать тридцать зависимости от, периода сезона и это
Сергей Северра: как будто, бы еще хорошо, да, потому что у тех, у кого три тысячи такое же количество просмотров как, у, меня ну то есть. Как будто, бы в диапазоне от, тысячи, до трех если буду расти. Тем, же темпом
Сергей Северра: не сильно что, то изменится да. Там, Скорей. Меня обстанет больше и чат жипити вдруг решил. Что. Я там, вхожу в какой то топ. Тридцать понятно что. Эту Методологию. Выбора можно подвергнуть сомнению разобрать по полчкам, и пересмотрев увидеть что я буду там, мне там не тридцатом сначала о тридцатом с конца в первой сотне но
Сергей Северра: по серединки в, какой то полтине точно попаду по России.
Сергей Северра: Это. Общая картина да. Стратегически. Получается, Так, что. Клуб, на, сегодня выступает
Сергей Северра: ну как. Это каша. Из топора. Да, то есть, топором внутри каши. Вот Этих сотен клиентов запросов переписок Всегда Выступает два три якорные заказчика, которые. Платят. Серьезные, бюджеты ну, там кито Сотни Тысяч и хотят это постоянные. Вывлеченности в помощи по разному направлению да вот. В. Этом. Году
Сергей Северра: Три Таких проекта отвалилось в силу специфики их рынка дай получается что. То, така каша моя которая возится она без
Сергей Северра: какого якорного мощного жирного дрогостоющего продукта, я, это, параллель этот вопрос. Решаю вам. Этот. Вопрос. Пока, может, быть, не задаю. А может быть, вы, скажете а, давай, сделаем Там кажем этим крутым продуктом интеллект.
Сергей Северра: Не. Знаю через, это получится но, как, будто бы у меня было так скажем три линии бизнеса да. Вот эти там тарифы. Тысяча Пять одна. Третья да, одна, третья? То консалтинги. И, переговор по курированию всяких
Сергей Северра: проектов куда их вести что. С ними делать настройка внутренних там или внешних управленческих. Да, и там, каких то, операционных. Задач, и еще одна Третья это привлечение. На Инвесторов и влечение денег капитала да вот. Вот, эти две трети отвалилось,
Сергей Северра: появилось куча свободного времени и, в, Общем то, сейчас идет, какая такая переупаковка
Сергей Северра: смысл вызначения ну, и, плюс я до рост на конец. До тысячи как, будто бы где то там, у меня щелкнуло что клуб меньше, тысячи, из малого сегмента да а больше тысячи его, тон как будто боже там перерос И Пошел, в, средний хотя с точки зрения выпуск это сделать
Сергей Северра: такие выводы, сложны, то средняя температура по больнице. Ну. Там, будем, говорить за год ну там триста. Тысяч. Это. Не, так, чтобы. Хорошо. Для клуба, по этому, без, дополнительных каких То параллельных да процессов Назвать это прям серьезным мощным большим,
Сергей Северра: клубом, нарно рано но. Это Очевидно. Что тусовка которая уже, окупилась, да ее можно. Там вырастить в несколько раз я ее Там себе скромно
Сергей Северра: с учудом. Предыдущих вложений и, доходов, да оценил по себе стоимости миллионов сорок. Но это. Как Сказать моя, авторская почему? Ну? Потому? Что, Вот, четыре, года, да и там по десять, миллионов в год
Сергей Северра: как будто бы оно должно, как не меньше стоить если, его, масштабировать дальше потому что, ну, потому, что, потому, да, там, если, по, остаточной, стоимости, продавать Может, это будет и три и десять миллионов да если. По. Инвестиционным может сто
Сергей Северра: то есть тут ну я как управление, смотрю, на эту, игрушку Да, на этот бизнес, как инструмент, который можно заточить в одну в другую в третью сторону и искусный. Интеллект как тренд да, там, на которую нельзя не смотреть он для. Меня. Является вот наверт. Таким предметом для
Сергей Северра: ну я. Смысления, И, попытке как то то лесонастроить клуб с этой, Да, так скажем технологии назовем, е, так, да, честно. То. Ли. Дистанцироваться, Да и, как бы продавать, это все, другим но как бы не делать это у себя, как некая, такая,
Сергей Северра: как скаля система. Феррари, да или, Оля система где, все, заходят
Сергей Северра: в бункер оставляют, телефоны, за периметром чтобы, технологии, и большой брат за нами не. Следили. То есть тут нету какой то, теткой картинки, как будто бы ну там Топ. Тридцать. Клуб Должен двигаться какими, То средними шагами но, Вот? Якордного. Продукта вот там. Условно
Сергей Северра: полня назад я. Перепроводил переговоры с тем что, Я каждым продуктом может стать там ядро продуктовой, линейки а тона, да там монстр да там прошлую. Неделю мы обсуждали. Это там стоп десять агенством недвижимости. То есть два больших продукта,
Сергей Северра: два больших сегмента, которые в клубе уже реализованные были, сделки и, максимально народу мы. Нагнали это инвестиция
Сергей Северра: И это недвижка, как будто об органично надо если. Говорить о том что мы, с Вами, Как, то по, партнерски или на каких то Да, там других условиях начинаем совместно двигать этот продукт учетом вашего понимания то, как будто, два сегмента лежат на поверхности
Сергей Северра: то есть по, факту, Я вам дал еще ничего не, путаю выгрузку из?
Maksim Lychkouski: Да?
Сергей Северра: Трех документов. Да, один из них
Сергей Северра: один. Из них это были. Предложения Купи продай за. Последние!
Сергей Северра: Три Месяца!
Maksim Lychkouski: По моему, один документ был с контактами.
Maksim Lychkouski: Афина?
Сергей Северра: Сделаем эту выгражку ты. Собирался дать не додал сейчас. Я вам это додам смотрите вот. Я, Даю, два документа вам вор, дать или Пд Эф Ли Вам. Не принципиально?
Maksim Lychkouski: Безранец, честно?
Сергей Северра: Вот есть два документа. Они отличаются. На сорок процентов
Сергей Северра: отличается тем, что первый собирал информацию из публичных чатов ну там где там семьсот шестьсот и тысяч а второй собирал информацию
Сергей Северра: из личной переписки и из закрытой группы на тест на. Закрытой группы это проектные офисы. Новости. Это общие чата и. Вот у нас получается я. Просто. Надиктовал значит а но фальник, не, допровалился по
Сергей Северра: случаете Есть В нахлест первый. Средств. Там не знаю воронка из. Пяти Тысяч контактов
Сергей Северра: сверху идем да. Ну. Или. Там, Сверху есть какой то огромный, Рынок, есть там Сто Тысяч Ледов, там бетубежных есть там куча, баз по паршиным у кого можно было бы. Если. Бы у нас, был, рабочий, продукт при улейская от ребята скиньтесь. Базами да у. Нас есть методика которая, нажимая, Кнопку побеждает
Сергей Северра: Кого там да. Там тенчат, Да Мы, Становимся Не, просто
Сергей Северра: старой биржи борового девяностых когда купи продай Всю на коленки да а там каким, то современным,
Сергей Северра: маркет плейсам бизнеса да, Где у. Нас из? Соседних, каких то, клубов и соседних чатов и, соседних
Сергей Северра: там полу. Да там, готовых, систем
Сергей Северра: в, нашу. Площадку. Можно выгрузить по каким то открытым или закрытым принципам, по договоренностям, или просто потому, что технологии, позволяют весь объем коммуникаций то есть это. Прям. Если Смотреть очень глобально да но Я пока туда, так вас
Сергей Северра: просто акуратно да то могу прицелить но, пока такого плана амбициозного нет потому. Что, как будто, бы это может стоить. Там даже, не миллион долларов да больше.
Сергей Северра: Вот, но замакивать, туда, можно в том смысле что технологии гран или поздно это, дадут сделать Но не знаю. Там. За, тысячу долларов, за десять да тысяч долларов и это не будет. Уже
Сергей Северра: закрытая, история, да ключевое что пока это будет доступно. По Дешовке. Да, кто то это должен сделать,
Сергей Северра: дорого, Да, и занять весь рынок это, Какой То Тренд если захотим, да, я пока не понимаю, хотим не хотим, и сможем не сможем, но тренд сделать маркет. Плейс из. Продуктовых. Предложений с одной стороны из предложений о людях с другой стороны да, и, на, пересечения получить какую то,
Сергей Северра: базу, которая могла бы друг на встречу другу аккуратно предлагать
Сергей Северра: эти Предложения она. Вот как бы лежит на поверхности вот. Эту идею, парень, который, у меня в команде где, то, рядом бегает он начал потом бросил, потому, что не нашел ну там Какого. То Оптимального сочетания да? Вот, это вот. Выгрузка. По Аналитике визита клуба это одно.
Сергей Северра: Да Выгрузка По Продуктовому предложению, то другое. А дальше есть человеческий фактор который, пока по, сути не, заменим если. Помните вы, может, быть не сначала. Встречи были не услышали. Моих. Вопросов нас. Не пересматривали видео с валерой
Сергей Северра: то Я. Ему Такие вопросы задавал валера, можно, ли сделай. Дату Выгрузку Чат Ботом, В хэдхантере Не с позицией этого самого
Сергей Северра: нанимателя
Сергей Северра: а, С позиции соискатель то, Есть соискатель заходя Там во все эти. Вакансии которые доступны, ему по профилю. Ну. Словно. Я, там, же, тоже тестирую. Канал. При. Влечении. Клиентов с этого ресурса да и. Там. Мне Там с моим резюме доступно десять тысяч
Сергей Северра: предложений можешь Такой. Чат. Бот. Сделать отсвыскать, говорит могу да услобно, у него стоить семьсот долларов,
Сергей Северра: Копы, Он зашел в десять тысяч компаний.
Сергей Северра: Создали. Я. Не Знаю. Что там, других, десять профилей по резюме. Да которые еще там. По десять Тысяч Чего тот, у, нас уже, там. Сто тысяч компаний. Получили от нас на Базе искусного интеллекта
Сергей Северра: офер дату первая дата. В Здрасти На Работу к. Вам не хочу но. Купите у, Меня то что, вам нужно я как, бы проанализировал вам это пригодиться
Сергей Северра: мы. Таким образом решаем вопрос выхода на, аудиторию не моей тысячи. Клиентов да. Это, как, буд немного да а. Вот, на аудиторию же сто тысяч но это
Сергей Северра: какой. Такой. Ну, опять, Же Это Масштаб тось я, как масштабный товарищ смотрю.
Сергей Северра: Прямо, сильно, далеко, вперед, а если. Опускаться Прям на плоскость то вот есть тысяча клиентов, есть, пять тысяч контактов. Да, есть. Воронки переговоры с математикам
Сергей Северра: и способность искусного интеллекта. Если. Подключиться. И не знаю там по телефону, и там, к моим перепискам в этих трех сетях. Макс, Ватсап и Телего Выгрузить максимальный профайл каждого коммуницирирующего и
Сергей Северра: используй это. Просто зарабатывать какие. То ну Там иксы да относительно от этих. Там десяти миллионов год да. Там Зарабатывать, усолы сто уже хорошо
Сергей Северра: из как будто бы, вот, она логика но поверхности но
Сергей Северра: решаем это. Сегодня вопрос. Или нет не, понимаю, да, сколько, это завет времени сколько. Замет денег и как это будет выглядеть в этапах реализации? Не понимаюсь начать простого, то,
Сергей Северра: наверно, надо вернуться к вашей мысли а что. Если, протестировать, продукт старт плюс
Сергей Северра: да, которая, за, дополнительную, тысячу, или Там не важно пять тысяч. Буде делать то, что сейчас
Сергей Северра: всшито встроено но в ручном, приводе работает на тарифе бизнес при чем. Оно, Работает
Сергей Северра: ну с ограниченными возможностями потому, Что много из того что, я пытаюсь сделать как владелец этого проекта ну там у, меня, в голове больших таких, то серых масивов куда уже пора подключать от бот еще нет. Если, Я, буду, понимать что больше, половины можно выгрузить,
Сергей Северра: измейщикся переписок это решит многие проблемы
Сергей Северра: что, Есть на тарифе бизне Сейчас Есть
Сергей Северра: ну помимо возможности. Мероприятия проводить, да, и, вручную
Сергей Северра: собрать из буклета десять контактов есть возможность получить от меня рекомендации по десяти контактах я. Беру. Человек который, в, бизнес, и, ему, начинаю накидывать Контакты в попрофиль. Вот. На. Тебе, там, или там. Сегодня я сделал эксперимент пришел моего участник и, ревот тебе буклет. Выбере пятерых,
Сергей Северра: в петерых я тебе Выберу сам,
Сергей Северра: да, и Таким образом. Я и себя избавляю от большого количества от этого интеллектуального, ручного, труда вспомнить с кем его познакомить. По профилю да. И Как, бы навстречу сразу генерирую этому новому участнику по его. Профайлу список предложений а дальше, можно.
Сергей Северра: Ну. У. Меня. Был такой смешной опыт
Сергей Северра: продавать эти там контакты. По там, по десять штук пачками, пришел, после. Мероприятия эксперт
Сергей Северра: и там прислал мне список дайгород мне телефона от этих восьмидесяти людей
Сергей Северра: Игорь. Дружище. У меня в принципи предусмотрено было, ну, Там, десять, ну, двадцать контактов. За. Месяц я могу тебе дать это нормально. Да, Ну, восемьдесят, там, за пять тысяч три ну типа борзел,
Сергей Северра: и, тогда я, более четко, прописал что у меня количество, контактов за месяц за. Тариф пятерку. Это там от пяти до десяти то, есть можно, было, бы тогда там восемьдесят контактов продавать. Ему.
Сергей Северра: Пятерку умножить на восемь, если я их. Сам выгружаю это. У меня займет ну там не, знаю, пол месяца условно качество да и тогда.
Сергей Северра: Ну, Эти, Восемьдесят Тысяч, я там делегировал Какому то, соузу Если делает? Этот искусный интеллект ну, навернот, можно, сделать дешевле да. И, тогда там они будут приходить?
Maksim Lychkouski: Да, если и попросить это, сделать, она мне сделать. За Десять Рублей Российских
Maksim Lychkouski: Ну за доллар но за полдоллара, но сколько, там стоит копейки?
Сергей Северра: Тут. Услогика. Такая что, есть клиенты есть. Объем. Коммуникации есть запросы, Внутри Тих Коммуникаций если их вытащит то можно. Найти тысячу новых. Пересечений которые я просто, упустил не освоил не, использовал, и,
Сергей Северра: будет, вопрос а что это. Делаешь что после того, как? Мы, Этот продукт придумаем его надо запускать на все новые коммуникации или. Он. Может и по, пятилет недавности коммуникациям тоже пробежать если, они сохранились то в, это. Ну. Там
Сергей Северра: Купить, телефона. Да ватсапа эфтелеги
Сергей Северра: Ботмоги Как Будто бы, на поверхности такая и опять же ее продавать этот, продукт как, вы правильно спросили внутренний.
Сергей Северра: Сервис для клубных участников по клубным сделкам
Сергей Северра: или Сделав. Это, один раз на. Клубе и показав что, там, не знаю клуб вырос, в десять раз за там не. Знаю, за три месяца. Благодаря это технологии вы. Можете. Козыря этим офером, да говорить мы. Там поможем, вам вырости. Вот как навигатору да там было десять миллионов Стало Сто приходите к. Нам
Сергей Северра: типа сколько, вы, нам готовы от будущих ста миллионов заплати. Десять. Процентов мы. Согласны ставьте Подпись. Да Там нажимаете кнопку ну и условно это даже не гарантия
Сергей Северра: результаты да. Там. За Ваши, предоплаченные, десять, миллионов да. А, это там заранее уже там отложены десять миллионов от ваших транзакций потому что они, пройдут через нас то все, от логика какого, то, будущего коммуникационного процесса она может. Быть такой
Сергей Северра: но как, это все, приземлишься его начать и как правильно, построить. Святу Архитектуру я Вот, Ну, Если не знаю плюс это вот, пока, Размысления и какие, то переживания чтобы
Сергей Северра: клубы, с живого решить цифры мы?
Maksim Lychkouski: Сергею. Вы попали в точку Но Верней, Вот так вот сошлись звезды основная наша. Специализация. Это смыслы
Maksim Lychkouski: мы. Именно Подходим ну Как, бы руками сделать ну вообще. Знаете. Как, Сказать, может что, угодно код ракету, дайте понять зачем какая, це лесообразность, в этом, во всем, что от это должно получится, но конкретный продукт, А уже как бы разработать это? Ну?
Maksim Lychkouski: Сколько, там делов да иди? Дела, и.
Maksim Lychkouski: И Тут еще очень важный момент
Maksim Lychkouski: я. Не хочу. Сейчас прям сильно сильно в ее вдаваться но именно Искусственный, Интеллект искусственный интеллект, на самом деле Это такая штука, которая помогает человеку делать, что то, быстрее качественнее, да и, соответственно, от этого, что был. Какой то, результат,
Maksim Lychkouski: по последнем сведениям, Я вам раскрой. Тайны. Девяносто пять процентов компании, которые вложили миллиарды долларов ее мне купились.
Maksim Lychkouski: Создание. Продуктов. На. Базе искусственного интеллекта надо понимать какую.
Maksim Lychkouski: Задача, он, должен решать в первую очередь, это какая Боль да, какую. Ее? Нужно, закрыть,
Maksim Lychkouski: и от вашей во всей истории
Maksim Lychkouski: вы хотите создать что то, да, на базе искусственного интеллекта, что то, чтоб оно там что то, делало да, для того, чтобы что, то было, знаете, как идеи Вот я услышал то что, бы рассказывается там Пять. Продуктов десятьс там. Допустим
Maksim Lychkouski: с, точки, дрения монетизации, надо понятия вообще для чего это, может быть, вопрос такой первый
Maksim Lychkouski: вам. Хочется это, монетизировать и зарабатывать больше денег первый вариант. Второй вариант. Допустим я. Понимаю, что есть, эти ресурсы, И это же можно. Благодарю этому многим Компаниям помочь
Maksim Lychkouski: как. Миссия Да Это Уже более глубоко прикольно значит, продажа, уже другом если ты хочешь. Самому себе, то надо подумать, как
Maksim Lychkouski: сделать продукт, который сработает, И чтобы это вышло, что дешевле, его создать ну. То, чтобы, меньше денег заплатить допустим, Если ты делаешь на миссию ты понимаешь о, том же ага по, невероятно У, Меня, съединомышленники. Которые хотят того же,
Maksim Lychkouski: да не купить себе там новую машину атом что, То сделать такое полезное но? Для Чего то?
Сергей Северра: В ответ на первый. Вопрос да, Ответ, На второй вопрос. Точно. Нет. Потому, что, свою миссию в продвижении технологий я не вижу, и не увижу, никогда. Вот это там сто процентов то, есть это помощник при, чем это опасный. Помощник и быть миссионером
Сергей Северра: в развитии опасного помощника. Ради идеологии. Это не моя история.
Maksim Lychkouski: Я не Проис сказал, Сергей не продвижения, и и
Maksim Lychkouski: я сказал, про миссию Помочь компании. Вырасти
Maksim Lychkouski: не в и дело, А именно у вас же есть ресурсы? Устрите Вот, давайте предположим картину Вот. Вы сидите сергей как. Вы Сказали, на, золотом, сундуке да Где, У вас есть множество контактов людей которым, много чего надо
Maksim Lychkouski: каждый день с, это компании которой, не один человек а там, пять десять сто пятьсот и так далее. Они, каждый день, что то, покупают. Правильно, услуги, товары, что угодно, правильно,
Maksim Lychkouski: и как бы то не было. Мы в этих делах тоже осведомлены что, лучше работать с проверенными ребятами
Maksim Lychkouski: покупать какой, то товар услугу оказывается там в. Строители искать еще. Кого то брать. С толковых, чтоб, потому что покупать не толковых, выйдет дороже, потому что они могут на косячись правильно, а это куча. Проблем Влечет за собой
Maksim Lychkouski: и на сам деле. Это очень важно в жизни правда. И Соответственно, вы, можете как, взять вот, допустим по факту то, Приходят, ребята, у, Них, есть идеи
Maksim Lychkouski: Дай, какая, то выгорет слушай, прикольная идеями нравится вот Ребята Хотя денег ложить
Maksim Lychkouski: мне за, это три процента допустим от, вашего всего деятельности. Допустим, Да, я вас важу и соответственно, вот. Вы, помогаете одному и второму ну соединить, людей. Эта же. Миссия может Быть правильна
Maksim Lychkouski: создается продукт полезный для мира Допустим, какой то, предположем?
Сергей Северра: Есть. Уже Как бы утвержденная концепция она, там изначально такой была это. Соединение людей возможноствесть, по. Факту это. Месяц заявле она существует
Сергей Северра: соединять у то, что сейчас я соединяю вручную, долго, тяжело, и не очень эффективно да. Где, то, там надоедает олинею связы в силу того что, не успевают ахватить так каже мне объятно, просто, не, могут, это пересечь. Потому. Технологии. Можно об, этом помочь то есть В Этом Смысле.
Maksim Lychkouski: Куда Пришли боль да. То, что, вас но, как, бы уже надоело тем, заниматься уже, опыта ну как. Вы, же много раз то уже делали то, что вы там профессионал, а хочется делать, так, чтобы нажал на кнопку. Они соединились. Тебя поблагодарили, и ты обрадывался правильно. Что. Ты, помог кому то ну и денег, дали
Maksim Lychkouski: получается здесь первоначально стрити дайте будем сходить из. Чего. Не. Том. Как. Это монетизировать а о том как, вас высвободить чтобы, вам от эту рутину передать ну просто. Чтобы. Машина, Это, делала правильно это первая задача которая, идет
Maksim Lychkouski: из этого. Всего. Получается, что я могу, просто как со стороны поцветить у. Вас есть большой актив да. Такой, Лежит который в, виде контактов. Виде переписок. Это очень большой, пул. Для обучения
Maksim Lychkouski: ну искусственного интеллекта
Maksim Lychkouski: как, историю благодарял, этим технологиям по которых, вообще мало кто знает именно Формирование бас знаний. Можно Сделать. Так. Что вот, ваши чаты ежек контактов от ну допустим, там контакт. Николай Петрович номер такой. То. Там. Девятьсот двадцать, пять, двадцать пять, двадцать, пять. Допустим да
Maksim Lychkouski: его номер. Занимается там, тем, то тем, то тем то
Maksim Lychkouski: и получается, так, что ваша была переписка с, ним когда, это правда скорее. Всего с, этим человеком
Maksim Lychkouski: вы, спокойно можно взять если. Есть название компании еще искусственный, тек каждый, контакт может обогатить
Maksim Lychkouski: тосьмы в базу, можем зайти В ваш Ватсап Выкачать с его штуку, прикрепить в базу. Знаний. Карточки этого
Maksim Lychkouski: человека где, бут. Описание о нем. Не надо там, о чем бы с ним разговаривали это как, бы ни это для отправки клиенту в. Этом. Нет. Смысл, носит допустим, Как зайти. К нему, чтоб он вспомнил а, вас как, точку касания да прошедшую, так тоже, можно как, отдельную, ячерку сделать
Maksim Lychkouski: известно еще добавить информацию, о компании, и тогда это будет. Все контакты. Они будут очень обогащены информацией и. Вот. Представьте себе у вас там пять тысяч переписок. В Ватсапе Пять тысяч переписок в телеграмме Еще еще и там еще в, максе и, все эти вот контакты
Maksim Lychkouski: а что, Сосоединить в Единую сеть
Maksim Lychkouski: но Вот представляет, себе да вот единый свет
Maksim Lychkouski: базы все. Вот Этой И она, живая тось вы можете. Любой. Вопрос задать по любой базе, и он вот. Эти связи как, контакты. С чем соединены там допустим? Предприятия там газпром. Да. У, вас есть десять контактов из Газпрома.
Maksim Lychkouski: Правда, Ну Пример, и. Получается так, что, вы можете по тегу газпром Найтите десять человек
Maksim Lychkouski: или, потеку коммерческий директор найти. Там. Тысячу Коммерческих директоров, директоров.
Maksim Lychkouski: Фильм, то маркетологов Или еще. Кого то, или, же по Фразе Ульяновск
Maksim Lychkouski: Прикольно Же из когда, вот. Именно это не таке вот который, как в Эксельке Ты, там табличку Делаешь. И Сам выносишь и, еще по столбику а, именно так что, где? Все? Те? Ячейки переплецены друг с другом.
Maksim Lychkouski: Понятно примерно, как вот что можно сделать соедини.
Сергей Северра: Понятно, понятно?
Maksim Lychkouski: Вот, просто хорошо. Вы получается. Хотите с помощью этой штуки себя ускорить или, вы хотите благодарю. Этому
Maksim Lychkouski: услугу как, то оказать.
Maksim Lychkouski: Ну, какой, то, более, качественно или вот. Давайте. Туда. Углубимся.
Сергей Северра: Смотреть. Есть. Два продукта первый продукт. Который сотни тысяч, на сегодня да
Сергей Северра: игросерега. Помоги. Вот. Этот. Вот Мой продукт. Там не знаю какой микрочип или, какую нибудь особую там, финтефлюшку продать а вот, Индусы пришли Сегодня давай. Мы Своих там три миллиона возможных. Квот
Сергей Северра: роботяк предложим в твои, там не знаю крупной строительной компании, или там в крупные твои сегменты
Сергей Северра: давайте ну все присылай Офер. И типа нам нравится сейчас будем. Создавать. Какую нибудь совместную? Компанию
Сергей Северра: Есть продукты которые нужно? Распространять, по, моему окружению вот сейчас я если мы Договоримся А не, закинуть денег. Я буду
Сергей Северра: вспоминать датам что, то искать в телефоне что, то, искать в переписках что, то искать в голове какие Клиенты люди связи ну там. Обычно, На, такой запрос у меня
Сергей Северра: от, ста, до трехсот до контактов находится ну. И там. За, месяц, за, два за, три я. Всех обошел
Сергей Северра: это. Первая Половина уравнения да найти этих людей которые уже, у, меня есть про них вспомните, вторая половина. Им Это, все качестно продать, предложить, оно, Им, надо, или нет это. Же вторая история да но. Если. Есть база
Сергей Северра: на вот этот тот запрос то Я выгляжу ну там как, как, ты, вы так сказали красиво
Сергей Северра: более? Обогащенна да пно что. У. Меня, Там через денег, когда эти, вопросы. Мы поднимаем и не горят А какая, база? Клиентов тебя, есть Но вот я. Им. Пока пока показую буклет участников и вот Это Вот иксэльскую историю, которой мой, товарищ, по искусственному интеллекту выгрузил да по своим каким, то критериям, оттуда, то, есть фактически, то,
Сергей Северра: два два документа об одном и том же только, первый это буклет да. Который. Я, в. Ручками заполнял точечно после того, как ага, так, а, я, смотрю, буклета, тоже. Нет. Ну, Вот, я Тоже, к этому буклету
Сергей Северра: поставлю три звездочки. Который, у вас, выглядит в икс табличке, и к Нему пришло, в самом деле, исходник.
Сергей Северра: Так, где Она тут, у нас упа.
Сергей Северра: Исходник, Откуда ноги росли то, и сам файлик был это буклет участников. И. Его искусный интеллект Отак От Раздербанила, вытянула из него. Вот эту информацию. Еще ее транжировал по каким то, категориям, по каким я,
Сергей Северра: не, скажу, почему, то таки категории Мой Товарищ и, шел. Мне сделать получилось, был вчера буклет участников, Вот, Он пдэфовский он грузит за. Тридцать Пять мегабайт Медленно Там?
Maksim Lychkouski: Да?
Сергей Северра: Концо. Разговор нарно провалится, Да, и по факту из него выплюнулось. Вот этот табличка. Может быть, если вы, прогоните буклет по своим, каким, то, ресурсом возможности у вас получится. Лучше Может, быть, у вас получится хуже ну як. Тому, Что, исходник, вот, он, буклет Да, А там какой? То, продукции интеллектуальной обработки. Этот файл
Сергей Северра: между, вас, как уже, как это называется не первоисходник да а, немножко, переработанная история если бы этот какова,
Сергей Северра: это приложение да назовем его. Так Да заглянуло не только в буклет Да И структурировал бы информацию но, заглянуло бы условно в чат о. Чем Вы говорите или Заглянул бы в интернет и, нашло, бы там публичные какие. То сведения о
Сергей Северра: том кто эти люди дали что это за компания, то фалек скорее, все был бы более качественным и. Если вот это вот, например, все, бы мы, проделали
Сергей Северра: то в переговорах с моими компаньонами кто. Хочет у меня вот эту вот функцию лобирования. Купить да я. Бы. Им. Давал уже не Вот этот файлик эксельский, А Давал бы какой, то болье профессиональный он бы выгодно. Бо меня. Отличался зрения структурирования Данных по люту дорогой. Дело. Прияв, час,
Сергей Северра: пока с вами уже успел немного напряжце. В том смысле онирушая ли, я закон. Персональных. Данных туда сюда огоняй этот буклет. С одной стороны они, мне дали это разрешение о себе рассказать в аферте, на сайте который, весит а, но, с другой стороны вот так, От если, фальники каждому
Сергей Северра: отправлять могут быть каких нюанс вообще я. Но подумать, себе да?
Maksim Lychkouski: Мне. Нет, я. Проблема. Заключается в том что, если, вы персональные данные гоняете через, ие,
Maksim Lychkouski: и допустим упы на этом Или, ну, от, чарджи пять ситом И, Любая, Другая это трансграничная передача данных Идет
Maksim Lychkouski: именно персональных данных но если там имя Указано Должность там Ничегодно даже, нету адреса, его, телефона и так далее имя не. Является Имя максим там или Сергей А?
Сергей Северра: У фамилии. Есть. Вот все. Вопрос?
Maksim Lychkouski: Но, Значит, вполне, вероятно, что фамилию, надо просто брезать тремя точками, ну там типа. В и, пять, точек?
Сергей Северра: Но тогда не имеет доступа к фамилии и Ей Ничего не найдет
Сергей Северра: вот все. Вопрос парадокс. Да Точь Хочешь получить. Все данные из? Открыть?
Maksim Lychkouski: Фамили. Имя. Просто как, сама по себе не является персональной данным вы Же можете. Мое имя сейчас пробить?
Сергей Северра: Является, насколько я, помню, является могу. Ливерс.
Сергей Северра: Пирс, Данные?
Maksim Lychkouski: Подождите. А если я вот возьму ваше имя фамилию вот, Я, же ее вижу
Maksim Lychkouski: я вижу. Любую. Фамилию на бейджике У Человека. В этот магазине их, что, я, Не Могу в интернет забить?
Сергей Северра: Ну, Мы, же дискутируем между собой а дискуссия С Русским Надзором да или, там, С какими то фасами или, там, еще с какими то распотребнозорами будет по другому. Но это, вообщем, я поставил, вопрос, но подумать, что он имеет да. Значение. Если. Мы, будем эту историю, вбивать Но нам. Это происло, но надо, будет как то,
Сергей Северра: продумать чтобы мне не пришлось переезжать в Белоруссию, которая тоже родина, Моих Предков и Там. Живете я. Так понял да.
Maksim Lychkouski: Да, в Минске. Животным?
Сергей Северра: У меня в барановичах Барана Шит
Сергей Северра: Ну да. Ладно.
Maksim Lychkouski: Были там. В Минске?
Сергей Северра: Ответим на вопрос. То есть, вот есть исходник. Да, Вот, есть, как будто, бы масивы данных как. Куда Можно подключиться
Сергей Северра: тут?
Maksim Lychkouski: Извините, я просто хочу. По поводу данных Данные хранятся у Вас на сервере.
Maksim Lychkouski: Вообще
Maksim Lychkouski: подход. У нас. Такой. Это вообще есть такое понятие? Цифровизация компании ну Это, Такое, Давно понятия еще. Когда биткоин, начался, там. Вот. В семнадцатом, году все начали гипер. Цифровизацию да
Maksim Lychkouski: то концом деле компании там Ишибка. К этому приблизились.
Maksim Lychkouski: И вот в этой цифровизации. То, что Создается. То, Вот База данных. Она хранится у вас. На сервере
Maksim Lychkouski: в России модно, на компьютере своем. Где хотить? Она там хранится,
Maksim Lychkouski: Когда я, как, понимаю у вас был вопрос про персональные, данные. Если кто, то попросит допустим я, захочу воспользоваться вашими контактами, или вы своими же контактами Вы будете просить он подет за контактами и, то советственту базу будут гонять время в облака. Правильно. Из Это вопрос.
Maksim Lychkouski: Также про персональный домик
Maksim Lychkouski: есть. У вас готовость один раз это. Прогнать у вас будет готовая база эксель табличка но, Мне иксэльват ну Предложим. Вам, проще понимать эксель табличка да Мощная.
Maksim Lychkouski: То, вам, не нужно больше гонять ее через иии
Maksim Lychkouski: это по другому чуть чуть работает он в нее обращается и. Берег Китоданные какие то данные, можно уже Номер. Телефона. Допустим, чтобы в Интернет его не гонять. И вообще, можно скрыть, то что он будет просто подставляется ну Как,
Maksim Lychkouski: По, запросу в вазе данных мне через ее а, просто как василий Петрович Ай. Ди Пятьсот Тридцать. Два
Maksim Lychkouski: по, всему этому а просто, контакты идут ну просто телеграммам. Или, куда то ну короче это, Можно обойти,
Maksim Lychkouski: такую штуку
Maksim Lychkouski: я предполагаю.
Сергей Северра: Окей. Едем Дальше?
Maksim Lychkouski: Хорошо
Maksim Lychkouski: продукт понять это. С первое что. Нужно, сделать это заказчиком, являетесь вы. Лично. Потому Что именно, для вас Это может помочь быстрее оказывать свои услуги тратить на это меньше. Времени значит каждый час, во что, это будет дороже правильно
Maksim Lychkouski: единственный момент о. Чем. Я задумался от Представьте себе. Такую картину. Ваша пропускная способность увеличить совдейстранс.
Maksim Lychkouski: Да.
Maksim Lychkouski: А Скажите, А, люди, которым вот вам будут приходить, вот каждый день, там, по десять по, двадцать по пятьдесят предложений
Maksim Lychkouski: вы. Будете Их там обрабатывать быстро. Да Допустим, там,
Maksim Lychkouski: а вы, людям не надоите вам но не получите. Так что вот, вы будете одним и тем же людям каждый, день по три раза звоните
Maksim Lychkouski: эта база. Не ну. Я ейчас, не, конкретно ну прям про. Вас, это эта. База. Не. Выгорит просто как. Вы, думаете?
Сергей Северра: Ну Вот. На, сегодня этот эффект выгорания он и так уже наблюдает стоит по большому счету приходят. Люди три. Месяца поболтаются в чате либо они, Зацепились и что то нашли, и остались да либо они, протестировали первые сливки сняли легких касаний и дальше валяты, потому по факту, эта история она, даже не только про то, чтобы я, людям
Сергей Северра: надоело или, нет а, про, то чтобы, это было полезно То есть средний цикл да. Пока, человек готов наблю именно, поэтому. На мой, взгляд большинство клубов, ну, не то, чтобы разводит хитри, да, берет следские взносы нагада
Сергей Северра: да. Но Первая, дата, скажем результаты, трех, месяцев, и дальше уже,
Сергей Северра: ну в, общем то. Особо платить, не, за, что если это. Нет, ну. Каких то таких, атмосферных, тусовок, где людей, просто прокачивают как на там в тренер в школе да там какие То десятки.
Maksim Lychkouski: Ты?
Сергей Северра: Выезды. Его Такой Тип Клуба. У меня он. Еще не созрел да Вот, если, бы я постоянно людей нагружал, какую, то активностью полезны для них в рамках их целевых запросов и. Делал. Бы то системно там по десять, по, двадцать, клиентов в месяц
Сергей Северра: то мне, что было бы достаточно, что бы мне надо. Есть. Вы права, что может, не надо звонить Да потому, что, объем звонков он не всегда комфортный, больше десяти в день А Вот. Переписки как, будто, бы их пока еще окей да поэтому если. Ты. Интеллект, И, сформированные тексты
Сергей Северра: то их просто делать ну там. Без меня да вот Если, Звонить, то. Как Буд Ну там роботом, меня заменять, не надо, это, Не камельфон,
Сергей Северра: потому. Звонить. Дата точешь,
Сергей Северра: Кто, уже, ответил ну то есть. Подхватывать диалоги искусственного интеллекта уже там. В живую. Конверсию которая стала интересно?
Maksim Lychkouski: Понятно следующий момент который, ест уваже, проходят, встречи какие то обсуждения, это, что, же, зумы все которые идут,
Maksim Lychkouski: ну зумы, яндекс. Телемосты. Там Же тоже очень много информации?
Сергей Северра: Тут тоже. Да, есть. Был. Да, у меня есть там. Леша. Южанин. С Компании Тантал Аи и У Них, уже есть, решение. Которые незадорого, продают крупным строительным компаниям под названием
Сергей Северра: ну там. Как, это, потоковая обработка видео ну то. Есть. По, Факту, идет камера, да которая следит за тем чтобы, материалы не воровали машины. Вовремя, ездили, да, и, там, система, Контроля. Настроена на там выделении. Тех объектов из видеопотока, и там?
Maksim Lychkouski: Компью?
Сергей Северра: Либо там сигналов либо как, сказать, все, окей, если, взять, это Тоб, то есть еще, раз, у меня, опытас и. Пости нету. Да, то есть, вот, вы говорите, у. Меня он. Большой я. Видел много предложений с это если, я. Примерно понимаю их возможности Но вот внутрь погружаться да там, за что то,
Сергей Северра: платить. Настроивать, И анализировать внутри моих систем да. У Нескорена, Смотренность Большая, но, Нет, практического, еще опыта, это важно?
Maksim Lychkouski: Поучиться, Но в плане научиться этому всему?
Сергей Северра: Пока нет, Пока мне надо понять виктора. Це. Наобразования там возможности, партнерского диалога или, там сказать диалога, по. Услугам. И это все переварить. Чтобы
Сергей Северра: да, это уже там типовое решение. Либо. Я замахнулся да там в первой группы, десятки каких то клубов, сделать, оченье дело никто, и тогда, поэта под этом можно там найти какой то инвест бюджет и сделать Это как. Сказать бомбы
Сергей Северра: какой то мыслить, какая, то, а ну его соответственно, под, этот же аналог потоково наблюдения видео. Можно сделать ну вот так потоковое наблюдение, звука в этом смысле сто. Там. Мероприятия проведенных тоже, могут быть инструментомы для обучения.
Сергей Северра: Что в приспе мне не особо. С одной стороны нужно, да, чтобы, исусственный интеллект был там самым первым интеллектом по бизнес клубам, хотя, это тоже может стать ну также вашей фишкой то если
Сергей Северра: конец, Пути наших переговор заглянуть настера оно там появится развилка, то вариант первый вот. Там тебе сроки Цены. Условия погнали да, либо, Вот, у нас какой, то партнерский, диалог мы это делаем вместе. В открытый режим. Я свои ресурсы, Вы свои, и потом мы это задорого продаем уже там либо второму клубу либо там, тысячи, моих участников то есть во, там эту развилку мы тоже.
Сергей Северра: С вами видим мы к ней придем пока Это, как вариант ну видео, поток на сто мероприятий он тоже, лежит на серверах на яндекс дисках да туда можно Дотянуться Если. И то уже умеет то по факту оттуда тоже как элемент контента, который структурируется, можно много чего повытаскивать выправо да. Ответ. Да.
Maksim Lychkouski: И это тоже одна из вещей которая это, позволяет, делать контент
Maksim Lychkouski: писать мы когда прорабатывали, систему, для некоммерческой организации почему не рель взялась, потому что некоммерческая организация и необще денег. Не хотели давать никаких
Maksim Lychkouski: там мы. Разговарим мы. Прям Под них. Собрали целый
Maksim Lychkouski: целый продукт. Но в Пани расписали, продумали, То что мы можем, сделать, что продукт был. Еще он. Состоял
Maksim Lychkouski: это. Работает мы. Проверили это сно как, бы мы расшифровки сделать и смы как бы демо прогнали. То Смы проверили и вы реально. Это можем сделать проблема, в том что,
Maksim Lychkouski: некоммерческая организация Мне за пять тысяч кредит министров И Кого. Там Только. Нет они же. Там крут на круглых. Сталах. Там. Проводят их сотнями штук, правда?
Сергей Северра: У меня парочку примеров Пока Мы Общаемся и, одно предупреждение у. Меня там Запланировано с шести до семи звонок не факт, что он произойдет но, Если вдруг там один из товарище?
Maksim Lychkouski: Хорошо?
Сергей Северра: Я отключусь. Если нет, то мы спокойно можем. Еще там. Хоть до семи общаться
Сергей Северра: парочку примеров первую был. Пример. Ево там минут. Сорок Назад я общался с
Сергей Северра: называется. Производ. Контента да там. Какой, то вася по имени ильнар, эльдар? Не Суть
Сергей Северра: Да как Ты научился красиво нарезать видео там тысячами, их, выбрасывать в, интернет и этому учат,
Сергей Северра: и собирает за это первый вариант там триста три сотни денег за курс второй. Вариант собирает за это
Сергей Северра: боюсь. Соврать. Но у, миллион да Там, за Персональное, наставничество в, месяц, и, надо, заплатить минимум четыре месяца. И Третий вариант. Ну. Тоже какой то спорт проекта трайваля Тоже, Что то, там порядка четырех миллионов
Сергей Северра: то, есть это первый да. Вариант как вот эту нарезку контента куда. То Там запихивать по технологии митвобизнеса как он уже, Умеет
Сергей Северра: а второй пример, был более приземленный мы вчера я не знаю вы Отслеживаете. Не ослеживаете Наши чата?
Maksim Lychkouski: Я просто не представляется. Сколько сейчас рядом всего происходит очень? Много всего и, походить навстречу что, как будто, там, ну мир окружен на одном чем то, становится вообще не, так лучше измените. Но, Это просто это. Нереально?
Сергей Северра: С академией, которые учат там бизнесоветников.
Сергей Северра: Куда, движется. Мир да они? Там, рассказывают свою версию мне как это. Будет, интересным в итоге, на что вы там клюнули да, и кто вас? Именно из этого прекрасного следнического клуба к нам? Привело то я пока еще не задал, вопрос, чтоб не забыть,
Сергей Северра: и речь о том что, слой управленцев скоро заменят да. Там, искусственным интеллектом группа Возьмут пять топ менеджеров. Искусственных на основные. Функции ну и. Груп горя Двух. Трех, супер экспертов которые будут, их, курировать да там Два, три. Живых. Вместо, Десяти, да и там куча советников и, как, будто бы цивилизация охранила оттого что, знат там восемьдесят, процентов, людей больше не удел
Сергей Северра: вот этот тендент с насмотренностью. Тоже. Там некоторых пугает, Поэтому я не знаю насколько, мы. Быстро вот. Это вот. Решение С, одной стороны сочинять с другой, стороны, надо, ли. Его продавать или нас
Сергей Северра: за это. Как. Сказать Цивилизация потом поголовке? Не погладит потому что, вектор, развития живых людей и искусственного интеллекта они то примерно препендикулярны?
Maksim Lychkouski: Говорили компьютеры, появились, и, все и, людей всех заменят так не будет мир. Меняется он Просто Трансформируется и появе. Ушло там одних профессий менеджеров там. Всех не будет другие. Профессии
Maksim Lychkouski: Куча будут. Профессий это просто. Новый Этап развития жизни а вы вот. Правильно. Сказали
Maksim Lychkouski: Вот сотрите у нас специфика именно нашего подхода. Именно Ну, Наша, организация это в том чтобы создавать, компании помогать ну людям да собственникам, компании
Maksim Lychkouski: и вообще людям да, чтобы, они получали удовольствие того чем, они занимаются делали, качественный. Продукт который, улушает клиента да. И тогда и будь, его выбираются, он будет, с ним дружить?
Сергей Северра: Ну Еще, Буквально, месяца три, назад может побольше мне Предлагают, такую, услугу которая называлась адаптация, контента под
Сергей Северра: поиск искусственного интеллекта стоило. Это. Там не знаю. Триста тысяч в месяц минимум.
Сергей Северра: Решку
Сергей Северра: и как будто бы да. Вот все, кто ищут, не, просто нативно да ищут через кнопку с поиском, и то ты попадаешь в окно выдачи этоитов первой десят. Кто. Есть. Уже, как, вот это сео продвижение да там из органичного, начинает раздваиваться на органику. Да, и тому словно обман, искусный интеллект и, чем я луч?
Maksim Lychkouski: Да, вы помил, женил дурной и?
Сергей Северра: Комментарий. Пока. Я не забыл он пока, еще не реализованный вот этот тренд и. Он Для меня был, ну на Эверто таким грустным печальным фактом
Сергей Северра: что, когда, я зашел в телегу со своим клубом понял что куча сообществ да там десятки тысячи да, там пишут всякую пургусточки зрения развлекаловки как. Делать как? Не Делать Куда Бежать
Сергей Северра: сколько, приседать раз да и там, Какие воронки, с кем строят или с мишей гребенюком толета. Вот там, Товарищ у меня родченков леша. Сейчас да. Который, С, Ним, конкурирует как он рассказывает
Сергей Северра: ну и, смысл, В том, что, вот, клубов с реальными предложениями как, У меня покупаю продаю? Дата Мыжанных секторов, их там, горазды меньше
Сергей Северра: а, сообществ, который, е вот Этот инфобизнес ради бизнеса информационного как. Надо делать рекомендации трек? Рекорда Дорожной, карты и там семь Секретов Успеха Их много, да Я тоже. Был. В таком.
Сергей Северра: Размышление нужно ли. Мне такой канал? Который, бы вы мне подсказали да, что, эту тему можно подсветить
Сергей Северра: на котором публикуют именно вот такого развлекательного, познавательного рекомендательного характера. Какие то лайфхаки
Сергей Северра: Вот Такого. Продукта у, меня еще. Нет может, быть он и, есть, тот самый эмоциональный атмосферный, и он будет всех заряжать вы. Увлекать да, И, там затащу, тусловно там, десять тысяч
Сергей Северра: подписчиков туда из которых. Мы Там, возьмем, дополнительные две Тысячи уже в основной чат который пересекает интересы да, а. От. Этого истории будет как будто ну там лид магнитом как это называется да там, без всякого трифаера просто
Сергей Северра: Сделать
Сергей Северра: историю там, с, каким то, крутым, контентом который будет, всех побеждать вот Это Вот Ну там С, Ваших, Слов. Да. Я, как, бы
Сергей Северра: креатив, в сторону того что если, там, сто видеороликов открыть которые пройдены, да и сделать это, контент фабрику сочинив Ее там сочленив ее с методиками которые там вот эти. Ребята. На видео делают с нашими
Сергей Северра: под ходу мето можно там условно. На базе этого всего родить ну там. Какой, то, еще, один информационный канал непонятна правда. Где. Да там, сучам? Того что? Тг? Типа под блоком. А в Максе, ну.
Сергей Северра: Где Нибудь, Родить?
Maksim Lychkouski: Серге?
Сергей Северра: Ты, владеешь?
Maksim Lychkouski: Сергей. Поразвлекаться можно и идеями. Знаете, Как, это вот полетает в космосе попредставляется, о том какие может содавать продукты
Maksim Lychkouski: сейчас помитель, Что наступило такое время,
Maksim Lychkouski: когда думать уже вообще, почти не надо,
Maksim Lychkouski: то сейчас осталось от единственных штук это. Делать. Вот. Именно. Приколы заключается в том что, все це решения от сейчас не нады месяцами мы. Собрать базу знаний тому что за, неделю ну там за. Пару. Недель. Короче, можно. Все это вытянуть, и уже будут все готовым
Maksim Lychkouski: чаты вытянуться там прогнать сосюда на, токино, дофигать денег уде потому что это, надо все транскрибировать, прогнать, это ну как бы то ишка ну деньги. Берет. За. Это.
Maksim Lychkouski: Я мне. Веду что вот. Эти, продукты которые. Создаваются то Она делось. Постепенно подайте, когда вам наговорили куча кучу решений Контент Завода за пол миллиона. Подскажите мне такого. От вопроса.
Maksim Lychkouski: Вот я человек который, сделал контент завод.
Maksim Lychkouski: Вот, Давайте, вот, сергей Представьте. Ли, вы вы можете перейти тысячу роликов тень.
Maksim Lychkouski: Закидывать в пятьдесят каналов
Maksim Lychkouski: скажите нафига мне кому. То, чего, то, учить вообще зачем. Мне это нужно делать если, я. Могу просто себе вести пятьсот каналов. По Честному
Maksim Lychkouski: да вести пятьсот каналов. Одновременно собирать миллионы просмотров и на монетизации, зарабатывать огромные деньги. И еще в уснедут
Maksim Lychkouski: от?
Сергей Северра: Я так понимаю ответ простой, пока во то, о чем вы говорит. Эта теория для большинства,
Сергей Северра: А искусственный интеллект. В хайпе, В Тренде И Поэтому. Пользуюсь Им там не знаю по себе стоимости триста продавая это там по три миллиона те кто имеет этот завод за контента да У них. Там прибыли условно два и, семь вот они, поделили на десять команды по двести, семьдесят, на брата
Сергей Северра: и по кайней мере, у. Них, этот. Продукт прибыльный ближайший не. Знаю. Там. Месяц. Два три. Полгода. Пока хайп Их когрец. Не опустят, из там трех миллионов датного рублях триста, тысяч или там В сто.
Maksim Lychkouski: Ага?
Сергей Северра: Логика такая, что, те, кто, этого не умеет делать, готов, из, это платить, смешной пример. Был У Меня Там. Один тоже. Партнер. Искусственный интеллект. Изучая дима,
Сергей Северра: прибежал Гри Серега Давай мы сейчас всем. Но продаем классных отчетов. По отраслям. На ишки Там. Не Знаю по две. Тысячи долларов по три тысячи долларов мы с командой посмотрели ну как. Будто бы не за что, платить. Да?
Maksim Lychkouski: Это пошел, и сдел за двестики сам.
Сергей Северра: Да, да, примерно. Так,
Сергей Северра: мы. Пока еще. Я пока выкружаю вас, Какие цыры идеи как, вы попросили с, точки зрения того, что мы можем последовать. На час, чего то, и ключевое да Вот. Есть. Уже текущий ресурс на который можно зарабатывать поднимать
Сергей Северра: капиталы возможности дальше его, так скажу осваивать, на более сложные продукты прогрес потому что, если, это много дорого стоят сразу в моменте у нас его нету
Сергей Северра: Да, тогда нам нужен будет аля инвестиционный партнер который, вы то, поверит и, убеждать
Сергей Северра: ну там. По, Рынку придется, туда, бегать, с это идея а людей, которые бегают с идеей как, искусный интеллект всех обогатит мне. Кажется. Уже тоже, до фигар поэтому это, Не наша история мне кажется одночасно. То простого. Уже вот на базе этой. Тысячи. Людей да, И Там, сотен предложений в. Месяц?
Maksim Lychkouski: Я думал, что здесь, вопрос здесь вопрос именно сейчас, во всем, во всей этой истории вопрос качественных продуктов.
Maksim Lychkouski: Реальные продукты, которые меняют, что то, что то, помогает, что то, делают, Да, и не то, что там знаете как, У Нас есть продукты и консультант
Maksim Lychkouski: У меня есть клиент, Они сами сделали и консультанта
Maksim Lychkouski: так он. У них. Не продает
Maksim Lychkouski: но него сделали но он у них есть, и людей, которые делают и консультантов знаете сколько. Сейчас Студентов,
Maksim Lychkouski: они Насмотрели с роликов на ютубе и клепаются их консультантов токанини продают
Maksim Lychkouski: о нашем понимании. Консультант это. Помощник менеджера, который ведет, переписки которая ведет карточку, клиента который заполняет поля ставить, задачу, менеджеру формирует коммерческие предложения. Заходит В серемку или там в одинску проверяет, Если там. Наличие формирует заказ, еще и договор делает.
Maksim Lychkouski: Куда. То крутой и сотрудник, который реально, делает, и который, обучается на базе которого ну смотрится на ошибке он сам до. Обучается улучается и сам работает.
Maksim Lychkouski: Я Меду системы. В. Большинстве своем как бы куча продуктов которые. Да, в нерабочее. Время Все Он там что, то, пишет это, уже Хорошо
Maksim Lychkouski: ну как. Бы. Это же реально никто не пишет лучше. Чтоб. Кто, то писал Хоч, что, нибудь да то с это уже какой то добор, по заявкам.
Maksim Lychkouski: И по созданию продуктов это очень, важно Вот мы, допустим у нас концепция. Какая. Давайте мы. Вам. Демо сделаем,
Maksim Lychkouski: да ема будет. Стоить. Нам, Допустимо пятьдесят или там сто тысяч рублей
Maksim Lychkouski: но, Вы за эти деньги вы, получите концептуально. Свой продукт вы. Пощупаете посмотрите, Вы Можете эту випишку пойти, всем показать, пускай Не потестирует. Посмотрит оно зайдет или нет. Проверить руками. Не вкладывается. Это пол. Миллиона рублей, или там Два. Миллиона рублей на гипотезу которая. Непонятно сработает, или нет.
Maksim Lychkouski: Еще могу сказать что, мы можем сделать если. У вас есть гипотеза
Maksim Lychkouski: или у, кого то есть гипотеза мы можем сделать, собрать, тысячу И Аватаров
Maksim Lychkouski: под ваш продуктную целевую аудиторию да и провести тысячу и каз делов. Тысячу
Maksim Lychkouski: тысяча разных. Людей бабушка. Дедушка Там пенсионер не пенсионер работник шестьдесят пять. Лет. Шестьдесят. Три религия. Такая такая ну, образы да создавать, их, и. Создать. Тысячу. От, этих, от, людей
Maksim Lychkouski: и, прогнать любу и гипотезу через. Тысячу людей
Maksim Lychkouski: восемьдесят процентов точности представьте. Себе Восемьдесят процентов точности где вы, точно, будете знать нужно ли тарынку
Maksim Lychkouski: интересно мне кажется вот такие штуки. Это реально допустим. Ускоряет, процесс я.
Maksim Lychkouski: Я. Предполагаю что, вопрос который, есть самый главный да. Зачем, все то нужно
Maksim Lychkouski: и как, этот продукт может изменить, Но как стать лучшим заменой тому что, есть на рынке если, Вы?
Сергей Северра: Варианты того, что вы спрашиваете я. Уже покреативил да. То, я вижу как, минимум три тенденции да, куда, можно Двигаться, с, тем, чтобы стать лучшими при том. Что я,
Сергей Северра: ну, там? Нескромно, Несмотря, на свою, гениальность, да стараюсь ее не выпящивать, И, не обижать впереди паровоза. Про что я понимаю, что таких, как сказать креативщиков много да, и, они граничит любо сумасшедшим, или, без теми кого держат под, колпаком,
Сергей Северра: ни, туда, не туда мне, не Надо Бы то я иду там в каком, то тренде серединки, да и в общем то, меня, это, устраем, это, тридцать?
Maksim Lychkouski: Угу?
Сергей Северра: Если она не будет Топ, тридцать да там клубов Искусного интеллекста будет реального топ. Тридцать. Да Страны то, в принципи больше, чем да там, сто Двести триста Миллионов Дохода Выше Точно я. Не. Поп. Русь и скорее всего, сотки тоже распределена там на три, четыре направления
Сергей Северра: чтобы, выглядеть объективно да. Так. Скажем Мелким и не, вызывать там супер. Интересы. От тех. Кто любит, укрупнять под себя,
Сергей Северра: с точки зрения Что Еще можно делать, и в каких направлениях двигаются. Ну? Вот, наверно, так наша встреча. Была
Сергей Северра: ну не. То, чтобы прям постановочные, да тут. Мы много. Всяких деталей разобрали и вы поймете, Да, там глядя да там в эти вот. Мои возможные ты Зэшки возможности реализации я бы наверное, на следующем этапе хотел. Ну. Там либо как, вы, говорите, какие то демы, посмотреть если они?
Maksim Lychkouski: Есть ли?
Сергей Северра: Проферы структурируют, Да, там, и оформить виде. Там. Вариант. Раз, вариант. Два, вариант три, мне. Идеально да. Это Вот, я.
Сергей Северра: Месяц. Изучаю рынок труда да там, Глазами свискателя и, пытаюсь, понять, там чего не хватает чтобы те, компании которые, ко, мне обращаются восемьдесят процентов
Сергей Северра: компании приходят. И говорят сделай мне. Все я. Тебе потом заплачу когда, все будет работать та, уже от результата то, есть я сделал сто процентов выручки. И они там заплатят от эти выручки. Там Не знаю там десять. Двадцать процентов вот этот. Рынок. Труда он меня конечно
Сергей Северра: с. Одной стороны, удручает в другой страны ошиломляют, с третьей Страны я. Когда, то в этот рынок уже заходил то с я, заходил там положил сколько то там? Десять? Миллионов рублей и их
Сергей Северра: по месяцам пелел чтобы потом вернуть тридцать да, меня, подвело сво и там европейские, Партнеры, ну, я себе зафиксировал минус десять и, как, то с, этим живу
Сергей Северра: но этом, инвестировать в. Будущее да Какие, то. Проекты, С, партнерами у, которых, есть
Сергей Северра: понимание, да мы там, сделаем этот совместный продукт по себе стоимости ну это приоритет Да, Там купить, там, выбрать, из одиннадцати вариантов команд Кто там лучше хуже делать искусный интеллект
Сергей Северра: ну наверное. Когда, Ты, Ктому, тоже, дойну, пока я в, ту сторону не смотрел поэтому как, ты какого ну, можно, сказать, жесткого и, конкретного тз нету ну. То есть, Вы откликнулись. Мы, Общаемся, да я вбросил, для, всех, пришли вы поэтому Вам интересно мы
Сергей Северра: в Диалоге, Да, если бы я хотел, ну, Там, не знаю там потратить на, это там не. Знаю. Триста. Пятьсот, Тысяч, Да, я бы своим бойцам, сказал, ребята вот, эти, вот. Эти компании найти вот. Этих я. Уже Знаю всех там по единой. Методологии прогнать а всех собрать капэшки то, выберем лучших вот такую задачу. Мне поставил
Сергей Северра: грубря сегодня
Сергей Северра: витя который. Должен, позвонить долгот выбери. Мне. Там. Из четырех строителей, отделов, продаж лучшего. Да. И эту задачу как, Профессионал выполняю. Его деньгами да. Там своем интеллектом такой. Задаче. У. Меня нет. У. Меня задача, просто
Сергей Северра: с тем, кто понимает, интересуется и видит в этом решения но вот так удруг от друга, подумать, посмотреть по этому и открыто, каких то там фишек да, и мысли и где наговорил это если из. Этого. Всего родится какой то последовательный, план действия общих
Сергей Северра: который положен
Сергей Северра: Кому Этому все первое это. Социальный Капитал да. Или. Как. Это, как вы? Сказали кто, то, там сидит,
Сергей Северра: но сундуки, да, там, Клиента? Связи возможны интересу, То есть, если этот капитал наше и, поможет быстро конвертировать да. Я, не знаю там в, доходы, пусть. Будет я не знаю там, Миллион плюс миллион там. Не знаю, рублей в месяц да, то. Мы его, с вами там честно поперем и, на, там не, знаю там не знаю
Сергей Северра: допустим. Поделили на три часи да там, триста ван. Триста, мне четыреста отложили. На новые эксперименты.
Сергей Северра: Та эти четыреста стали. Вкладывать уже там, по той же самый
Сергей Северра: схеме в масштабирование того что, мы там пообсуждали, как, шаг два потому, что шаг один удалось монетизировать если, Это не миллиона десять Ну Там, По, Той, же пропорции отложили уже не четыреста тысяч а четыре миллиона, да по, три, забрали и уже эти четыре миллиона начинаем. Инвестировать в создании чего, то, такого чтобы нам, помогло,
Сергей Северра: ну и не. Мешало, вот этому как сказать большому брату и, пятой колонии, Да, там, в своем путем. Ити. Просто. Сделать. Продукт лучше да. Соединить. Людей. Возможность с использованием технологических ищерень ну то есть фактически И вот, как бы я так красиво назвал
Сергей Северра: с. Помощью этой технологии да мы. Сможем, более качественно обработать имеющийся, поток данных да Там. В, виде Контактов. Связи запросов, видео контента, из этого всего создать тот продукт, который бы толи. Вот по вашей схеме. Там Тысяча пяти, да там с каждого, то ли по схеме по соточке, тем кто, там кажем получит вот, этот касдев.
Сергей Северра: Да то. Ли. Там, По миллиону с тем кто получит по схеме этого завода контента
Сергей Северра: какие, тофер, от которых не сможет отказаться, То есть, у меня, пока нету в клубе
Сергей Северра: дорогостоющего контента, где Вот это. Чек. Средний. Где. Клиенты платят больше двухсот тысяч за месяц этого продукта нет как он должен. Выглядить. Да я тоже в эту сторону думал потому Я, вам наговорил и, про навеску контента который, может стать?
Maksim Lychkouski: Решение, Мы тоже сделали решение, которое может нарезать ролики. Конкретно рилсы нарезать у. Нас есть наш продукт готовый?
Сергей Северра: Ну Надо, понимать оно, как бы достойне того чтобы, вы нарезать или, это просто полуфабрикат куда еще, надо пределать руки ноги?
Maksim Lychkouski: Я Сейчас не предлагаю. Я общем, про продукты свои, не рассказываю точно, как бы я Моя, основная. Задача я, Понимаю что это, Какой этап в развитии? Это именно как ну пообщаться именно, чтобы, вы мои мысли послушали. Я послушал ваши, не проблема сейчас. Я. Горю.
Maksim Lychkouski: Мы провели очень много и бизнес разборов, и людей, предпринимается, или понимая их болячки. Понимающие, самая. Основная Проблема это в качественном. Сервисе. В качественных продуктов в качественных услугах.
Maksim Lychkouski: Потому, Что и говорил зайдиться в инстаграм Так. Там, уже мир даным давно. Развалился а я, выхожу на улицу и девяносто процентов, прохожих понятий. Не мешу такой искусственный интеллект Понимаете?
Maksim Lychkouski: Ну? Я, образно говоря это все, это хайп, как тогда биткоин, Был, В две, тысячи восемнадцатом году когда дел огромщую компанию, где мы разработками занимались там фермы делали там, центры целого майнинговы создавали, это, же, был, хайп. Тогда
Maksim Lychkouski: И все горли. Биткоин заменит весь мир ну стало. Спокойно да есть крипта. Вот. Ну, вот Вот, и. Все, а, там мир цифровые выборы там будут ничего этого. Нету у. Нас Легализовали обменники то есть, У нас можно спокойно крипту в. Белоруссии. Менять?
Сергей Северра: У меня есть кандидат тоже на партнер что, почем Я за ним наблюдаю лет пять
Сергей Северра: он пришел в. Цифровой Банк где то я вот там солнно, вчера, сделал карточку легально, где можно пользоваться криптой где можно, там, разные валюты голять и я. Полностью там типа. Белый, пушистый, но российский рынок тоже адаптирован
Сергей Северра: но я. Говорю Окей Вот тебе Там, Тариф партнер Плати двести тысяч. Я Тебе Найду. Сколько то там сто потенциальных клиентов он гретнее давай мне. На Агентской, схеме понятно что я как человек. На, агентской схеме ну там, у меня в клубе, так, чтобы понимали да там. Сколько я говорю двести, процентов двадцать процентов людей, которые, платят, или платили и восемьдесят, процентов, наблюдателей но усло на халявщик
Сергей Северра: потом если бы. Мы через ишку этим халявщикам куча все, предложили
Сергей Северра: я, б, не расстроился, Да но вытручками просто. Халявщикам. Которые, Говорят по, агентской схеме у меня купи мне. Не. Нравится
Сергей Северра: поэтому от это решение как будто бы тоже может, в, этом направлении быть, полезным когда?
Maksim Lychkouski: Сооровщик. Предложении, может быть?
Сергей Северра: Да, и мы, как бы не поднимая своих да так скажем, рук, ног задние не отвлекаясь, на их запрос, но Тем не менее, научились на них зарабатывать просто. Используют Технологии которые ну там немногие сейчас уже так скажем настроили. Так. Чтобы это полезно былость как будто бы вот этот полуфабрикат который, есть
Сергей Северра: клубный у, меня и, там набор. Продуктов уже адаптированных или. Так скажем тоже набор, идей которые есть у вас. Если попытаться филисеть, что где то на полпути должно родиться вот. Именно ну то есть, как я, бы, хотел, да
Сергей Северра: подытоживая, подходя к финалу переговоров, на уровни, партнерства да. И. Какого толевого участия во всех этих доходов сегодняшних завтрашних, будущих, да попробуют, сделать какие то запуски. Не так, чтобы я
Сергей Северра: ну вот. Пример да там я. Выбирал вики Отделы продаж да. Там, есть парень который, там, за два месяца за четыреста тысяч сделал отделы продажи отошел
Сергей Северра: А Есть, Тут, которое делают, а зате, же деньги но потом либо бесплатный либо в какой то, еще маленькой цене их все, время сопровождает а есть. Тот который говорит, я, сделаюсь гарантии Результатом. Плати там сначала немножко и, в конце, вместе, от результата. Будем зарабатывать. Вот такую дыль.
Сергей Северра: Да, вот от условенно. Да там полного партнерства, до полного. Как Сказать предоплатного, нужна, какая, то ну Там Вариативная. Схема чтобы. Вам мне был интересно я, пока вот. Смотрю туда
Сергей Северра: ну это мое. Понимание. У вас он может быть ровно наоборот Поэтому давайте поймем какой, следующий, шаг?
Maksim Lychkouski: Я Сергей. Давайте, мы сделаем то что, мы делать начали уже
Maksim Lychkouski: просто в. Ребята. Ну. То Мы Закончим, Я, вам покажу демо.
Maksim Lychkouski: Где прогонивают это. Вот файл. Я покажу вам, что такое до цього. Связи Как вообще ими можно пользоваться то? Есть как, вопросы задавать
Maksim Lychkouski: и Вот эта. Работа.
Maksim Lychkouski: Она по факту. Это же не система, Где связи Эти создаются понимать, о чем дело. Это По факту, делатся таразовая работа где берется ваша база где, то все выгружается это. Же разовая работа нам. Же Надо ну это. Же, вам не нужен поток что у вас там тысяче каждый день идут нет. Это Разовая работа
Maksim Lychkouski: которая, делается и сответственно, создается, продукт один раз
Maksim Lychkouski: а, потом новые Контакты Да, это уже делатся. Система, где они там будут добавляться автоматически. Но это уже это сейчас. В этом. Нет задача Это вот эту, автомат. Что делать не надо,
Maksim Lychkouski: и мы покажем вам. Вот кусочек и советственно, тогда, и пообщаемся когда, будут готова, это я. Думал. Что где то, в понедельник вторник. Мы вам. Уже что то, покажем
Maksim Lychkouski: страшно?
Сергей Северра: Гм, Прошу, Тайт. Ап?
Maksim Lychkouski: Да, А там, и пообщаемся, Я вам, и про нас расскажу. Может быть, даже пришел, какие, то материалы там, или презентацию или, что, нибудь?
Сергей Северра: Если вы заранее все пришлете и предложить, какие то окна то, я могу взять еще своего эксперта который, ну, вот начинал ту табличку делать, и там на, разных, стадиях
Сергей Северра: и скажем, сейчас развлекается помогая, кому, то, на, усовшись у, меня к, нему, есть и лояльность и доверие ее на уровни партнера со мной эти тематике. Рассматривают поэтому я сего. Не против я их позову как человека который, либо, потом будет вместе с вами это больше делать.
Сергей Северра: Да, Я, буду Как сказать наблюдать, либо критично скажешь, что, то тут? Не, так. Либо, скажешь то класно, Я это не мог сделать в это. Из это сде. Меня этот, ну там, не сказать что там,
Сергей Северра: лакмусовая, бумажка ваших предложений Ну Какой, человек Который, в этой тематике для, меня имеет авторитетусь я. Бы Е вок встречи позвался. Со своей стороны может только. Что от, позате что надо, Да Там Более Широким форматом пообсуждать. Варианты предложений?
Maksim Lychkouski: Хорошо наговорились?
Сергей Северра: Что говорит?
Maksim Lychkouski: Да, тогда, и, по общемсь?
Сергей Северра: Про средницкий клуб. Вы мне расскажете кто все, таки вас к нам, порекомендовал сам курдюмов, или этот самый как же Юра. Грибанов Или. Тот еще третий
Сергей Северра: томола?
Maksim Lychkouski: Не Нет, это Александр Шохов. Если знаете?
Сергей Северра: А. Да Шохов Знает там, был еще один который, тоже институт. Искусственного интеллекта который, искурсера общался вот его. Тоже, не, помню всех персонажей по, опыту помню, кто, с, чем но, Фамилии не с первого раза
Сергей Северра: окей добро госвязь?
Maksim Lychkouski: Да, достанешь. Сергей Мг Достанешь?